تمت دعوة بوبس كوغورو إلى
مهرجان جامعي لأمه ماتر ، جامعة بيكا.
ران ، أنا وسونوكو الذي رافقه هناك
دعا السيد. Sonsaku Tsujiei ، فيلم فني رئيسي ،
وأخذها إلى "مستشفى الصراخ" المسكون
أنه كان يدير.
" يسأل ران والآخرين الذين واجهوا العديد من الحالات
للتحقق من مدى جودة مظهر الزومبي.
آنا تادامي على وجه الخصوص ،
يبدو أنه واثق جدًا من الزومبي
كانت تؤدي.
ومع ذلك ، انتهى الأمر بآنا لتظهر لنا ،
كيف بدت ميتة بالفعل.
فجأة كان لديها تشنج أمام أعيننا ومات.
ماتت بسبب تسمم سيانيد البوتاسيوم ،
وكان يعتقد في البداية أنها شربته بنفسها
وانتحر ،
لكن ، أنا لا أخدع!
هذه جريمة قتل مصنوعة لتبدو وكأنها انتحار!
وعلاوة على ذلك، اتضح أن هذه الحالة
له علاقة بوفاة صديقهم ،
السيد. Hashiguchi الذي قتل نفسه ومات قبل شهر.
من على الأرض هو الذي سمم آنا في الظلام؟
في اللحظة التي تقرر فيها ما تريد القيام به في الحياة.
يجب أن تكون صادقًا مع نفسك.
هناك ظاهرة شبحية في مهرجان المدرسة?
حل لغز الجثة المتحركة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"غرفة عمليات الصراخ (الجزء 2)"
منذ ذلك الوقت ، أليس كذلك؟ أن آنا تغيرت.
بلى. بدأت فجأة تقول إنها كانت تحية لـ Hashiguchi
وبدأت في صنع فيلم مشروع التخرج ،
وبدأت في الابتعاد عن هذه الغرفة المسكونة أيضًا.
لكن ، أليس من الطبيعي أن تريد المحاولة بجد
لصديق عبر؟
لكنها كانت بعيدة عن الخط!
كان هناك وقت تغلبت فيه على حبوب النوم
وتم نقله إلى المستشفى أيضًا.
كان سبب قيامها بذلك هو أنها تريد التجربة
كيف شعرت أن تكون بين الحياة والموت
واستخدامها كإشارة إلى كيفية أن تبدو ميتة حقا.
حق؟ نعم.
ذات يوم اعتقدت أنها كانت مترددة للغاية
واكتشفت أن لديها أظافر في فمها طوال اليوم.
الأظافر؟
ربما آنا
كان الكبسولة مع السم داخلها في فمها.
حق! إنها نفس الأظافر!
ثم ، ربما تكون قد عضتها عن طريق الخطأ و ...
لذلك ، قبل الحصول على تجربة كيف شعرت أن يكون
بين الحياة والموت ،
انتهى بها الأمر بالموت حقًا.
لذا ، هل انتحرت بالفعل بعد كل شيء؟
أتساءل عما إذا كان الأمر كذلك حقًا؟
كونان؟
لأن انظر إلى خد هذه المرأة!
هناك ما يبدو أنه خدش حقيقي وليس مكياج.
حتى أنه يبدو كما لو أن الدم قد لطخت!
ربما حاول شخص ما تغطية فمها بالقوة
لذلك هي في محاولة لسحب الحرة خدش نفسها عن طريق الخطأ
بأظافرها الخاصة؟
ماذا؟
مفتش! هناك آثار للجلد والدم بين أظافرها.
وبعبارة أخرى ، حاول شخص ما دفع الكبسولة المسمومة
في فمها
وغطت فمها وأنفها
حتى ابتلعتها؟
لكن ، إذا كان الأمر كذلك ، لكانت قد ماتت بالفعل
بحلول الوقت الذي وصل فيه ران والآخرون إلى هنا.
كانت حقا ركل ساقيها صعودا وهبوطا
وتكافح ، أليس كذلك؟
نعم.
أرى ، هذا ما حدث!
سونوكو؟
جاء الجاني قبل أن نفعل ، وجعل آنا تشرب السم
وقتلها ، ثم اختبأ تحت السرير!
هز السرير بنفسه ، وركل ساقيه لأعلى ولأسفل ،
ثم قلبت الورقة التي كانت عليها
لإظهار ساق آنا.
ثم انزلق من السرير ،
وجعلتها تبدو كما لو كانت آنا لا تزال على قيد الحياة!
بعبارة أخرى ، الشخص الوحيد الذي كان بإمكانه فعل ذلك
كنت ستكون أنت يا موتوسمي ، أليس كذلك؟
ماذا؟ أنا؟
أن تكون صغيرًا مثلك ،
يمكنك الخروج من السرير دون أن يلاحظ أحد.
علاوة على ذلك ، أنت الوحيد هنا الذي ...
يرتدي الصنادل!
ستكون قادرًا على ارتداء الصنادل على الفور
حتى لو خرجت من السرير ، أليس كذلك؟
أنت تعرف ماذا؟
ساقيها لم تكن مرئية على أي حال ،
لذلك لم يكن عليها خلع حذائها ، أليس كذلك؟
ثم ، الشخص التالي الصغير هو أنت ، لذلك أنت الجاني!
يبدو أنك أسرع بكثير من Mutsumi ، إلى جانب ذلك.
أحمق! لقد حصلت على كاحل متموج ، كما تعلم!
يمكنني بطريقة ما أن أتمكن من المشي بشكل طبيعي
لكنني لن أتمكن من رفع ساقي لأعلى ولأسفل
لأنه سيكون مؤلمًا للغاية.
انظر ، انظر! لدي ضغط عليه
وهي محتجزة بضمادة ، أليس كذلك؟
ثم ، أنت من كان يتلاعب لفترة من الوقت الآن!
ربما أنت غير مرتاح
بسبب مشاعر الذنب ، أليس كذلك؟
أنا تململ مع قدمي لأن حكة قدمي الرياضي.
مرحبًا ، حذائك أحمر فاتح?
حسنًا ، كنت أحاول تخفيف الحكة
عن طريق عقد قدمي إلى أسفل مع القدم الأخرى ولكن...
هذا طلاء دم.
يجب أن تكون قد صعدت عليه في مكان ما.
إذن ، ربما عندما هزت السرير منذ فترة؟
لأن طلاء الدم انفجر
سوف تتراكم تحت الساق اليمنى العليا من السرير.
بأي حال من الأحوال ، أي شخص منكم ثلاثة ،
بعد تسميمها ، تسلل تحت السرير ،
وجعلها تبدو كما لو كانت على قيد الحياة
ثم تظهر مرة أخرى كما لو لم يحدث شيء.
يا إلهي.
لم نتمكن من الحصول عليها.
كما ترون،
mannequins من طبيب يقف على جانبي السرير.
لذا ، حتى لو حاولت التسلل من جانب السرير ،
كنت تصطدم في mannequins
واترك نفسك على الفور.
إذا حاولت الابتعاد عن المكان
حيث لا توجد عقبات ،
ستكون على مرأى من هؤلاء الفتيات
التي كانت تقف على رأس السرير.
الى جانب ذلك!
هذا السرير مصنوع يدويًا لذا ...
اثنين من البالغين لا يمكن أبدا الحصول على ذلك.
صناعة يدوية؟
نعم ، لأن آنا قالت إنها ستخلق
عندما كافحت وتعطي المزيد من التأثير بهذه الطريقة.
بما أنه غير مريح للغاية ،
على الرغم من أن الآخرين الذين اضطروا إلى لعب الدور لم يهتموا به.
ربما خدشت آنا نفسها على خدها أيضًا.
لأنه مع خروج الدم الحقيقي ، سيكون له تأثير أكبر.
آنا سوف تفكر في شيء من هذا القبيل.
بلى.
أتساءل عما إذا كانت قد انتحرت بعد كل شيء ، إذن؟
لا. موقف الصفر هو الذي تم
عندما قاتلت مرة أخرى في الجاني.
لكني لا أفهم.
كيف على الأرض جعل الجاني يبدو أنها كانت على قيد الحياة؟
على الجانب الخلفي من الغطاء العلوي من قبل الساقين هو خط أحمر.
إنه طلاء قائم على الماء.
هل هو طلاء دم؟
انتظر ثانية. إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، تحت السرير ...
صندوق من الورق المقوى وهذا الشريط المائل
على قطعة مقطوعة من الورقة.
لا شك في ذلك!
استخدم الجاني هذه المساحة!
من أجل جعل وفاة آنا تبدو حقيقية قدر الإمكان.
آنا!
و؟ ماذا عن ذلك أيها الطبيب الشرعي؟
بقعة الموت وردية.
هذا هو الموت بشكل لا لبس فيه من التسمم السيانيد البوتاسيوم.
أنا أرى.
فقط في حالة ، قمت أيضًا بفحص القناع والأنابيب
التي كانت مرتبطة بها عندما توفي الضحية ولكن...
سبب وفاتها ليس كذلك.
تقصد أنها الكبسولة التي كانت في فمها؟
بلى.
تم الكشف عن تركيز كبير من استجابة السيانيد.
الخدش على خدها يزعجني قليلا ولكن...
إذا كان هناك أشخاص شهدوا المتوفى يعانون فجأة ،
لا يوجد تفسير آخر غير أنها نفسها ،
عض الكبسولة بالسم بداخلها.
بعد كل شيء كانت ترتدي قناعًا ،
لذلك لم يستطع أحد وضع الكبسولة في فمها.
يا الهي. إذا كانت القصة عنها
الرغبة في تجربة شبه الموت
ووضع شيء من هذا القبيل في فمها صحيح ،
لقد فقدت كل الحشمة.
هل يمكننا العودة إلى المنزل بالفعل؟
بعد كل شيء ، تم استنتاج أنها انتحرت ...
بدلا من ذلك ، أنها ماتت من حادث.
بلى. بعد أن تذهب مع الضابط تاكاجي إلى المحطة
والانتهاء من الاستجواب ، قد تغادر.
أين الضابط تاكاجي؟
إذا كنت تتحدث عن الضابط الآخر ،
اتصل صبي يرتدي نظارات وأوقفه.
لماذا ا؟
ليس لدي فكرة. آسف ، لكن ...
تقول سونوكو فجأة إنها ستبدأ عرض خصم
حتى يجتمع في غرفة العمليات ، مشهد الجريمة.
حسنا.
لقد أطلقت بالفعل إبرة المسدس المهدئ.
كما يتم إرفاق الميكروفون الصغير إلى الجزء الخلفي من طوق لها.
كل ما علي فعله الآن هو استخدام مغير الصوت
لتقليد صوت سونوكو.
فقط ما معنى هذا؟
سونوكو!
سبب آنا
لا يمكن أن يكون سوى الموت العرضي
لأنها عضت الكبسولة المسمومة عن طريق الخطأ.
لذلك ، فقط ماذا وكيف تقترح إجراء خصم؟
لا. كما يمكنك أن تقول من علامة الصفر على خد آنا ،
شخص ما دفع الكبسولة المسمومة في فمها
وقتلها.
بمعنى آخر ، قبل أن ندخل أنا و ران إلى غرفة العمليات هذه ،
تم تسمم آنا بالفعل حتى الموت.
كان موتسومي في غرفة الأشعة السينية المجاورة.
السيد. تسويجي والسيد هاشيا
الذي جاء إلى غرفة العمليات هذه بعدنا.
واحد من الثلاثة هو الذي فعل ذلك!
مرحبًا ، لقد رأيتم يا رفاق
آنا تعاني وتكافح ، أليس كذلك؟
نعم ، كانت تعاني من تشنج.
كانت تركل ساقيها لأعلى ولأسفل.
إذا كان الأمر كذلك ...
يبدو أنها كانت تعاني من تشنج
لأن السرير كان يرتجف ويضرب.
ثم ماذا عن ركل ساقيها لأعلى ولأسفل؟
انقلبت الورقة وكانت قدميها تظهر ، أليس كذلك؟
نعم.
ألا يمكنك معرفة ذلك؟
السرير مصنوع يدويًا ، والإطار مغلق
وهو مصنوع بشكل فضفاض ، كما تعلم؟
إذا كنت تحت السرير ، ألا تعتقد أنه يمكن فعل شيء ما؟
تحت السرير؟
أنا أرى! أمسك الجاني بأرجل آنا الميتة
من تحت ملاءات السرير وكل شيء ،
جعلها تبدو وكأنها كانت تركل ساقيها لأعلى ولأسفل
لذا بدت وكأنها كانت تعاني ، أليس كذلك؟
مثل هذا؟
مهلا! هل هناك من تحت السرير؟
إنه أنا!
كونان؟
تمامًا كما أخبرني سونوكو بذلك ،
علقت ذراعي من تحت السرير.
كيف كان؟
حسنًا ... كانت ساقيها تركل لأعلى ولأسفل بشكل أسرع
عندما كنا نشاهد.
والطريقة التي تم بها الآن ،
الورقة الموجودة تحتها ستقلب أيضًا
لذلك أعتقد أنه كان مختلفًا بعض الشيء.
إلى جانب ذلك ، إذا انقلبت الورقة فوقها أكثر مما ينبغي
واليد الجاني التي أمسكت ساقيها في الأفق ،
كل شيء سيكون أكثر من واضح.
ثم ماذا عن هذا؟
الضابط تاكاجي؟
الضابط تاكاجي يلصق يديه من الخارج
تحت السرير كما فعل كونان.
لكن الركل أسرع من ذي قبل
والورقة تحتها لا انقلبت أيضًا.
لا يمكن.
لا يوجد أحد على السرير ومع ذلك كيف تأتي فقط الساقين هي...
لا يمكن أن يكون الأمر مستحيلاً.
أرجل من الخارج تحت السرير!
تظهر الساقين من الجزء المقطوع من الورقة؟
ماذا يحدث على الأرض على أي حال؟
تا ... الضابط تاكاجي.
أوه ، نعم سيدي.
الحيلة سهلة.
أولا كنت لفة ورقة تصل إلى ركبتك ،
ثم قم بطي الورقة حتى تصل إلى الركبة.
التقاط قطعة قطع من ورقة التي هي تحت السرير
وتغطية الإطار الخشبي للسرير ،
ثم أصلحه في مكانه مع شريط إخفاء.
اسحب المفتاح الذي يصدر الدم
من خلال الجزء المشترك من الورقة
وكل شيء جاهز!
كل ما تبقى للقيام به بعد ذلك ، هو التمسك كل من ساقيك
من الجزء المشترك من الورقة.
ثم افعل كما فعل الضابط تاكاجي منذ فترة ،
ركل ساقيه صعودا وهبوطا
واقلب الورقة لإظهار ساقيه.
يبدو أن آنا لا تزال حية
وتكافح من الألم!
إذا تم دفع المفتاح على الفور والدم يتدفق.
بينما كنا مندهشين من مشاهدة هذا يحدث ،
أخذ الجاني ساقيه بهدوء
من الجزء المشترك من الورقة ،
ارتدى حذائه ،
سحب الورقة التي أضافها تحت السرير ،
إزالة شريط إخفاء.
ثم غادر من سفح السرير ،
التي كانت بقعة عمياء من حيث كنا.
وبعبارة أخرى ، الجاني
جئت إلى غرفة العمليات هذه قبل أن نأتي ،
أجبرت آنا على شرب السم وقتلها.
ثم قام بتزوير الورقة ،
وعندما ذهبنا إلى رأس السرير حيث كانت آنا ،
هز السرير بكلتا يديه.
بهذه الطريقة ، بعد أن جعلها تبدو كما لو كانت آنا على قيد الحياة ،
تسلل من السرير ،
وظهر أمامنا كما لو لم يحدث شيء!
لذا ، الشخص القادر على القيام بذلك
هو الذي ظهر أمامنا مباشرة بعد ذلك.
مهلا.
لا شيء تخاف منه ، أنتما الاثنان.
إنه على حق.
كل هذا مجرد أشياء مزيفة.
ماذا؟ هل هناك شيء خاطئ؟
أنا أرى. لذا ، كان بإمكان أي شخص منكم الثلاثة ارتكاب الجريمة.
مرحبًا ، لم أفعل ذلك!
إلى جانب ذلك ، إذا كان الأمر كذلك ،
عندما يتم ركل ساقيها صعودا وهبوطا ،
الأغطية فوقها ستقلب أكثر من اللازم
وستظهر أرجل آنا ، أليس كذلك؟
حق!
إذا ظهرت أرجل آنا ، فسترى الحيلة!
لتجنب حدوث ذلك ، الجاني ...
عازمة ساقي آنا نحو الخارج.
لا تكن سخيفا!
هذا النوع من الخداع سيرى من خلال
بمجرد قلب الورقة.
لهذا السبب أعد الجاني الأشياء مسبقًا.
حق؟
تقول أنك كنت تأخذ آنا إلى المستشفى ،
وضعت يدك في السرير وحملتها.
سآخذ آنا إلى المستشفى.
السيد. Sonsaku Tsujiei؟
أنا أرى! إذا حملها ،
حتى لو كانت ساقيها مطوية في السرير ، فلن تتمكن من معرفة ذلك.
لا!
اعتقدت حقًا أن آنا مرضت أو شيء من هذا القبيل و ...
بالمناسبة،
هل قدم رياضتك بخير بالفعل؟
من أجل رمي الكبسولة المسمومة في فم آنا
بينما كانت مستلقية على السرير
وتغطي فمها وأنفها حتى تبتلعها.
نظرًا لأن الجاني لم يكن قادرًا على الاحتفاظ بها
بينما كان السرير يرتجف ،
علق حذائه في الفضاء
تحت الساق اليمنى العليا من السرير
حتى لا يهتز ، لا؟
فقط ، نسي أن هناك بركة من طلاء الدم هناك.
وبسبب هذا ، علامة مربعة حمراء من ساق السرير
بقي على حذائه.
لسوء الحظ ، أدركت هذا ،
فقط بعد وصول الشرطة.
لهذا السبب تظاهرت بأن لديك قدم رياضي
وفرك الحذاء بطلاء الدم عليه على الحذاء الآخر
وحاول الحصول على أثر مربع
كان ذلك على الحذاء لتشويه قبالة!
لكن ، هذه الحيلة لم تكن لتنجح
إلا إذا كنا بمثابة أدلة لك
في غرفة العمليات المسكونة هذه ، أليس كذلك؟
حق. أحضرك إلى هنا بالصدفة
فقط لأن السيد. موري لم يستطع المجيء إلى هنا.
لم تكن مصادفة!
كان هدفك هو ران ابنته ، لتبدأ ،
من كنت تعتقد أنه ربما يرافقه هنا.
أولاً ، حقيبة الحكمة!
بهذا المعدل ، من يدري متى سينتهي من الحديث.
أعني بعد سماع أن المحقق قادم ،
أردته أن يلقي نظرة ثم.
أوه ، أنا ابنة كوغورو موري.
هل تريد أن ترى والدي عن شيء ما؟
هل يمكن أن تكون تريد منه التحقيق في قضية؟
لا ، هذا ليس كذلك ولكن ...
إذا كنت ابنته ، هل تذهب للتحقيق في الحالات في بعض الأحيان ؟
نعم في بعض الأحيان.
ثم ... لقد رأيت ذلك ، أليس كذلك؟
لقد تحدثت عمدا عن
المحقق موري بجانب ران وأحضرنا إلى هنا
ووضعنا كشهود عيان
لأنك اعتقدت أن الفتيات سيشعرن بالرعب. أليس هذا صحيحا؟
من المحتمل أن يأتي العمل كمرافقة أيضًا ،
ويمكنك أيضًا تزييف مشهد الخسارة عنا ،
مما يسهل عليك الاستعداد لإخافتنا داخل الغرفة.
بإخفاء جهاز مفاجئ تحت السرير ،
يمكنك وضعه على الفور ، وتظهر أيضا.
هراء! ما الدليل الذي لديك على هذا؟
إذن ، لماذا لا ترينا قدم رياضتك؟
حسنًا ...
على الجانب الخلفي من الأغطية ،
كانت هناك عدة خطوط من الخطوط الحمراء.
هذا هو أثر أظافرك
عندما انزلقت قدمك داخل السرير.
أدركت لأول مرة فقط بعد أن قتلت آنا
وثنت ساقيها نحو الخارج ، أليس كذلك؟
أنها كانت ترتدي باديكير أحمر.
لذا ، يجب أن لا يزال لديك آثار لها على قدمك.
طلاء الدم الأحمر الذي تضعه على أظافرك للحصول على نفسك
من المأزق!
عفوا.
أنا أرى.
انزلق ساقيه في السرير قبل أن يجف باديكير
لذلك دهان الدم على أظافره لطخت على الغطاء العلوي.
حسنًا ، موتسمي يرتدي الصنادل.
السيد. أظهر لنا هاشيا أصابع قدميه
لذلك المشتبه به الوحيد المتبقي هو أنت.
مهلا ، لا مزحة؟ لماذا تريد قتل آنا؟
أنت تدرك أن آنا أنا
اعتدت أن تجادل كثيرًا حول كيفية أداء الموت ، أليس كذلك؟
لقد أثارت ضجة كبيرة لدرجة أنني سألتها.
هل سبق لك أن رأيت شخصًا يموت؟
ثم قالت.
لدي!
لقد رأيته مرارًا وتكرارًا لمئات المرات ،
لهذا السبب أراها حتى في أحلامي!
فقط ماذا تقصد بذلك؟
سألت السيد. هاشيغوتشي
لتصوير كل شيء على الفيديو بالنسبة لي
إذا كان يخطط لقتل نفسه على أي حال!
لا ...
لا مزحة?
عندما وجدنا جسد Hashiguchi في غرفته ،
كانت آنا تتصرف بغرابة ، أليس كذلك؟
كانت متحمسة حقًا لقول أشياء مثل ،
"اتصل بالشرطة"
أو ، "ابحث في الغرفة لأن آخر ما لديه يجب أن يكون في مكان ما".
ثم ، لا تخبرني أنها ...
بلى.
قالت إنها أخرجت الشريط من كاميرا الفيديو
كان ذلك مخفيًا داخل رف الكتب في ذلك الوقت.
لهذا السبب ، جعلتها تمر
نفس الشيء الذي فعله Hashiguchi!
أخبرتها أن الطلاء الأسود كان عليها على أسنانها
كان يرتدي قبالة حتى أتمكن من إصلاحه بالنسبة لها.
كسرت الكبسولة بفمي
وألقى الكبسولة في فمها!
بدلاً من محاولة منعه من الانتحار ،
كان لديها الجرأة لحثه على.
حتى لو كان لديه ستة أشهر أخرى فقط للعيش
بسبب مرضه ،
مع ستة أشهر أخرى للذهاب ،
ربما كان بإمكاننا إكمال فيلم مشروع التخرج.
Anw ربما تمكنا من إظهار ذلك له ...
ومع ذلك ... ومع ذلك كان لديها الجرأة ...
حسنًا ... لكن بوبس لم يأت أبدًا ، بعد كل شيء.
حسنًا ، الحقيبة 104 هي ما لدى الجميع.
حقيبة مخزنة بالصبر!
إذا انفجرت هذه الحقيبة من الصبر المخزن ،
لا يمكنني الاستمرار في أعمال المباحث.
لا أصدق ذلك. لا يزال محاضرا.
تحدث عن وقت طويل جدا ...